في أيام كهذهِ
أشعر كأنني أكثر كلب
محظوظ على وجه الأرض
الشمس خلفي
والريح أمامي
يتسنى لي ركوب هذه السيارة
حينما دائماً ما تكون الشبابيك
منخفضة
أسمي (بيلي)
أتستمتع بنسيم الهواء يافتى؟
-أحب فتايّ (إيثان)
-(زعيم الكلاب)
وأحب فتاتي (هانا) أيضًا
زعيم الكلاب, زعيم الرجال
لقد عشت الكثير من الحيوات
ولقد تبولت على الكثير من الأشياء
هنالك شئ واحد
:لم يكن بمقدوري أكتشافه
لما أشعر بالحكة هنا بالذات؟
يستطيع الطفل الصعود
يستطيع الطفل الصعود هنا
هذه أشارتي
سأقابلكِ في المطبخ بعد
أن أقوم بالأعمال المنزلية
أتشعر بالتشنج مثلي أيها
(زعيم الكلاب)؟
لنذهب
-هيا
-تفوح الصباحات بأطيب الروائح
بالطبع، يجب علينا القيام
بأعمالنا المنزلية
هيا يا (بيلي)
لكن دائماً ما تنتهي ببيضة
نعم
أحقاً؟
يا صديق
لا زلت تعتقد أن لديك طاقة
يا (زعيم الكلاب)؟
حسناً
أأنتَ مستعد؟
لقد وُلدتُ مستعداً
واحد
أثنان
ثلاثة، أنطلق
أحسنت يا (زعيم الكلاب)
هذا لا يُصبح أسهل
لا زلت تستطيع فعلها يا (زعيم الكلاب)
نعم، نعم
كلب مطيع
هيا لنذهب الى المنزل
هيا يافتى هيا
هيا
هيا...لحم المقدد
إنه ليس بلحم مقدد
لكنني سآخذه
-صباح الخير
-مرحباً أمي
-مرحباً
صباح الخير (غلوريا)
متى أستيقضتِ يا (هانا)؟
لم أكن أنظر الى الساعة
لا يهم
نحن نحظى بوقت جيد
مع حفيدتنا
كان لدى (هانا) فتى يُدعى (هينري)
لقد جعل (غلوريا) تنظّم
الى مجموعتنا
إذا أستمررنا باطعامها الكعك
ستُصاب بالبدانة
ربما هذا الوقت ستعطيني حلوى كمكافئة
كلا؟ لا حلوى؟ حسناً
ظننت أن على الأطفال أن يكونوا بدناء
(إيثان) اصمت
لقد أصدرت (هانا) هذا الصوت
الكثير مؤخراً
-من هذا؟
-أبي
أبي تعلم، أعتقد
أنها ورثت أعين (هينري)
لقد ذهب (هينري) بعيداً
ولم يعد
لقد بكت (هانا) كثيراً
لقد لعقت وجهها كثيراً
أتمنى لو كان إبني حياً
ليرى أبنته الرائعة
توقعهُ فآكلهُ
-هذا أتفاقنا
-لقد وقعت
البرتقالي والبنفسجي
أحبت (غلوريا) وضع الطعام
على وجهها
-لكن ليس الطعام الجيد
-مرحبا؟
كلب مقرف لعق وجهي للتو
كلا، كلا
هكذا يسير الأمر
عندما تكون عالقاً في مزرعة
(سي جيه) الى أين تذهبي؟
من المفترض أن نلعب هنا
ماذا يحدث في (شيكاغو)؟
أخبرني كل شئ
أذهب بعيداً
أستخرجون يارفاق؟
أرى الحصان
كلا، لا تدخلي هناك
(سي جيه) توقفي
إنه مُخيف
،من الطريقة التي كان يتنفس بها
علمت أن (إيثان) كان خائفاً
نعم
...لا أعلم. أشعر
ماذا تفعلين؟
دعني أعاود الأتصال بكَ
لقد دخلت (سي جيه) مع (لويس) توًا
تعالي هنا
كان من الممكن أن تتأذى يا (غلوريا)
لقد انقذها (بيلي)
دعني أوضح الأمر
أهو واحد من هؤلاء الكلاب الأبطال
الذين نراهم على التلفاز؟
أسمه (بيلي)
يُعجبني عندما يقول (إيثان) أسمي
دعونا ندخل
أعلم ما فعلته يا (زعيم الكلاب)
هيا
لا أعلم أين وجدت (غلوريا)
هذه الطفلة
لكن هذه إضافة رائعة
(سي جيه) ذكية وفضولية
يجب علينا مراقبتها فحسب
حسناً، لقد أدرت ظهري لثانيتين
سنتين على الأرجح
(سي جي)
-هيا يا (سي جيه)
-كلا
-(كلاريتي)، (كلاريتي جون)
-(نانا) (نانا)
والدتكِ هنا الآن، أيمكنك قول "ماما"؟
(نانا) (نانا)
حسناً
(كلاريتي جون)
هذا ليس مُضحكًا
إنه مُضحك نوعًأ ما
لما لا يمسح أحد ما الطعام
من على وجهي؟
،بعد جميع الأحداث الممتعة اليوم
كان يجب عليّ الأسترخاء
في وعاء الماء الكبير
-مرحبًا
-أتعلمي ما هذا
أتحظى بالمتعة بعد؟
...جد
جدي يا إلهي
،أتركها معكِ لساعتين
وتجعلون (كلاريتي) تستحم
مع كلب عفن؟
أخيراً، تريد (غلوريا) اللعب
حسناً، إنهم يلعبون وحسب
حسناً، أخرج
أخرج يا كلب
هيا
إنهم يحظون بالمتعة فحسب
أتعلمي أمراً؟
لا تقلقي ياحلوتي
والدتكِ هنا
هيا لا بأس
أفهم ما تريدينني عملهُ
لهذا لا أحب الكلاب
ربما أردتِ حشر أنفكِ في مؤخرتي؟
(غلوريا) أصغر من أن تكون أرملة
كانت حامل بالشهر الثامن
عندما قام (هنري) بحادث سيارة
أعلم يا عزيزتي، أعلم
لكن (هانا) أين هي غريزة
أمومتها؟
(غلوريا) تحاول اكتشاف
كيفية أنشاء حياة لها و(لسي جيه)
لكن بحوزتها تسوية التأمين
الخاصة (بهينري)
حسنًا، هذه النقود كانت موضوعة جانباً
لمصاريف الجامعة الخاصة (بسي جيه)
أنتِ التي ربيتي طفلان
وليس أنا
إذاً، لو أنكِ لست قلقة بشأن الأمر
فأنا لست قلق كذلك
سأكون قلقة لو لم يكونوا هنا
-نعم
أعلى، أعلى، أعلى
ها نحن ذا
أجل، في الوسط تماماً
والآن أجعلها تنزلق للأسفل
للأسفل، أجل
من بين ثلاثتنا، أظننا نستطيع
أعطاء الفتاة الصغيرة الحب
الذي تحتاجهُ
-ما هذا؟
-ماذا؟
إنها كتلة...
كتلة كبيرة
أرجوك توقف عن نكز هذا المنطقة
التي وسط بطني
سآخذه الى الطبيب البيطري
-نعم
-ماذا يحدث؟
مرحباً يا رفيقي
مرحباً (بيلي)
بطريقة ما (إيثان) يعلم دائماً
عندما أريد أخذ جولة في السيارة
مرحباً يا (زعيم الكلاب)
أريدكَ أن تبقى في مكانكَ
أتفقنا يارفيقي؟
قال (د.ديب) أن علينا
جعلك مرتاحاً
أستطع تأدية جميع المهام المنزلية
كنت أعاني من أيام سيئة
وأخرى جيدة
-اليوم كان يوم جيد
-حسنًا، أنا أيضًا
حسنًا، وأخيرًا تلقيت مكالمة من
خط الرحلات البحرية
قضت (غلوريا) الكثير من الوقت
بالتحدث الى يدها
وقد أرادوا مغنيًا لصالة تدريبات المسرح
-كلب، كلب، كلب
-أعلم
لا يوجد شئ في هذا القدح
هل أحظرتِ لي قدحًا؟
-تفضلي يا (نانا)
-شكراً
حسناً، هذا مثالي لي، صحيح؟
-لذيذ
-أهذا لذيذ؟
مهلًا، هل كان هنالك شيئاً
في هذا القدح؟
،نعم، لقد أختاروا مغنياً
ليس لديه طفل صغير
لا أعلم
ربما يجب عليّ العودة الى (شيكاغو)
-اكثر؟
-نعم، لكن لا أعلم
ما الذي أستطيع فعله أكثر
-مرحبًا
أجبارها على أخذ قيلولة
أستغرق وقتاً طويلاً
أتعلمين يا (غلوريا)
لو أردتِ أختيار وظيفتكِ
يُمكنكِ ترك (كلاريتي) هنا معنا
أتعتقدين أنني والدة سيئة؟
ماذا؟
(غلوريا)...كلا
هذا ليس ما أقصده
أتحاولون سلبي طفلتي؟
لأن طفلتي هي الشئ الوحيد
الذي أملكه
(غلوريا)، إنها تعرض عليكِ
عرضا رائعا
أعلم ما هذا الموضوع
تريدين نقود التأمين الخاصة (بهنري)
علمت أنكِ أردتِ هذه النقود
ليُمكنكِ أصلاح هذه المزرعة المنهارة
المزرعة ليست بمنهارة
كان (إيثان) غاضباً
لم أسمعه يتكلم هكذا
منذ زمن بعيد
الأمر لا يتعلق بالنقود
الأمر يتعلق بتوفير منزل دافئ
(لسي جيه)
حسناً، (هانا)، أنا والدتها
لذا، أينما أكون يكون منزلها
وحسناً، من الواضح
ليس مرحبًا بي هنا
دائماً مرحب بكِ هنا
لهذا تستمرين بأخباري جميع الأشياء
التي أفعلها خطأ كل يوم؟
كلا، شكراً، في الحقيقة هذا ليس
ما أحتاجه الآن
حسناً، ماذا عن (سي جيه)؟
ماذا عن ما تحتاجهُ؟
أتفكرين مطلقاً بهذا؟
أيفكر أحداً بما أحتاجهُ؟
كانت هنالك مشكلة في المجموعة
لابد إن أحدًا ما أكل
طعام (غلوريا)
(غلوريا)، أرجوكِ لا تغادري
دعنا نتحدث بشأن هذا
نستطيع حلهُ
مهما يتطلب الأمر
أرجوكِ، نستطيع حل الموضوع
لا يبدو أنكِ تفهمين
إنها طفلتي، وليست طفلتكِ
(إيثان)، ماذا سنفعل؟
(غلوريا)
كانت (هانا) حزينة جدًا
-(نانا)
-أحبكِ
حزينة كحزنها حين توقف
ولدها عن المجئ
أسمع، نريدكِ أن تأخذي بعض النقود
كلا، شكراً
إنه (لسي جيه)
أتأخذيه فحسب؟
وأعلمينا أين ستقيمين
هذا أقل ما يُمكنكَ عمله
(غلوريا)
وداعاً (سي جيه)
أحبكِ
أردتُ ملاحقة السيارة
...لأجل (هانا وإيثان)، لكن
لكن لم يكن لدي الطاقة لفعلها
أعلم
،أردت الأكل لجعل (إيثان) سعيداً
لكنني لم أعد جائعًا
كان الوضع هادئاً بعد رحيل (سي جيه)
ستتواصل معنا
في النهاية
،الجو بارد قليلاً هنا في (ميشيغان)
لذا ربما يجب عليك لبس
ملابس دافئة اليوم
♪ أنت كالأفلام الرومانسية
....لن تنسى♪
أحب هذه الأغنية
أنا أحبها أيضاً
دعنا لا نُضيع هذه الأغنية
تعالي هنا
تعالي هنا، تعالي، تعالي
♪لا يجب عليك الأنتظار أكثر♪
دائماً ما تجعلني أشعر بتحسن
♪ يمكنني حبكَ بهذه الطريقة♪
♪...يُمكنني جعلكَ عالمي♪
حسناً، حسناً
أنا مُتعب، لكنني سأفعلها
أنظر لنفسكَ
لا زلت تستطيع فعلها
-(بيلي)
هذا أنا حسناً
حسناً يارفيقي، إنها مرتبطة
♪لو أعطيتني الفرصة♪
♪يمكنني حبك بهذه الطريقة♪
مرحباً يا طبيبة (ديب)
مرحبًا
خرجت هنا ووجدتهُ مستلقياً هنا
إنه يعاني الكثير من الألم
أظنه حان الوقت
فعلت له كل شئ يمكنك فعله
أترغبون أن تحظون بوقت خاص؟
(بيلي)
(بيلي)، (بيلي)،(بيلي)
أنت كلبي المطيع
لقد حظينا بأمتع الأوقات سوية
أليس كذلك؟
لقد فعلت الكثير لأجلي
أتظن أنكَ ربما في المرة
ألقادمة ستعود
يُمكنك العودة من أجل (سي جيه)؟
تحتاجكَ كما أحتاجكَ
يُمكنكَ حمايتها
ويُمكنكَ جعلها تشعر بالسعادة
كما جعلتني أشعر بالسعادة
لم أفهم جميع الكلمات
لكن بطريقة ما أعلم
ما كان يعنيه (إيثان)
-أأنت مستعد يا (إيثان)؟
-نعم
-حسنًا يا بطل ها نحن ذا
-كلب مطيع
-لن تتألم بعد الآن
أتذكر هذا من قبل
...لدغة صغيرة
ومن بعدها أختفى ألمي
نعم، (زعيم الكلاب)
نعم يارفيقي
من هو (زعيم الكلاب)؟
أأنتَ (زعيم الكلاب)؟
أحبكَ (بيلي)
(بيلي)، (بيلي)، (بيلي)،
(بيلي)، (بيلي)
لقد أختفى ألمي بأكمله
كُنت في هذا المكان
وكان رائعًا
منحني (إيثان) غرض جديد
كُنت سأحمي (سي جيه)
ولن أتوقف عن البحث حتى أجدها
كُنت جرواً مجدداً
كان لي أم وشقيق وشقيقة
لما هنالك دوماً سبعة جراء
وستة حلمات؟
لا تقلقي أيتها (الأم الكلبة)
أنا أجد منازل جيدة
لكل واحد من أطفالكِ
كان الأمر أشبه
وكأن امراً مفقوداً هذا الوقت
لنرى
لدي أذنين طويلتين جداً
لدي ذيل لدي أنف
...أتساءل لو كُنت أملك
كلا، أنا فتاة هذه المرة
كان رائعاً جداً أن أصبح جرواً مجدداً
تسنى لي اللعب واللعب واللعب
كان هناك كلباً مسناً أسمه (سيد تشرتشل)
كان ممتعًا جدًا
إنهم حفنة حقيقية يا (سيد تشرتشل)؟
واحد تلو الآخر، أخذ الناس أشقائي
وشقيقاتي بعيداً
كل ما بقي لدي كان شقيقي المفضل
كان أسمي (مولي) وكان يُدعى (روكي)
بعدها، في يوم ما حدث أسوء شيء
كان (روكي) ذاهبًا بعيدًا
من كنتُ سألعب معهُ؟
تبدون مثاليين معاً
ماذا؟
تلك الفتاة
هنالك شئ بشأن تلك الفتاة
أشم شيئًا مألوفًا
...تبدو رائحتها مثل
(سي جيه)
أتذكر هدفي! هدفي هو (سي جيه)
لا يُمكنني جعلها تذهب
!أنا آتِ يا (سي جيه)
لا يُمكنني خذل (إيثان)
يجب عليّ الوصول الى (سي جيه)
توليت الأمر
توليت هذا
توليت هذا توليت هذا
لا أفهم هذا
أنا سعيد جداً أنكَ (وروكي)
ثنائي متوافق
إنه صديقي المفضل من الآن
أنا آتِ يا (سي جيه)
هذا المنزل فيه الكثير من
الأسورة
(سي جيه) انه أنا
أنا هنا لحمايتكِ
جرو مجنون
(سي جيه) طفلة ضخمة الآن
هذا الجرو مجنون
هذه (مولي)
هي وشقيقها لا يفترقان
هل يُمكن لعائلتكِ تبني كلاهما؟
سأتول الأمر
اظن أنه من الأفضل لي
أن اخرج من هنا
قبل أن يبدلوا رأيهم بخصوص
أقتناء كلب واحد
ملح، حليب
-همبرجر
-ماذا عنكِ؟
أتظنين أن والديكِ سيسمحون لكِ
بإقتناء كلب؟
أمي تحب الكلاب
أتحبهم؟
سأتوقف عن الكلام
أعلم ما يجب فعله
سآخذ (مولي) الى المنزل
ستجن والدتي من أجلها
وبعدها يمكنها الأتصال بكِ
-حسنًا
هذا الأمر عينه
هذا الصوت تطلقه (هانا) دوماً
لا أعلم مطلقاً ما يعنيه
(كلاريتي)، أهذه أنتِ؟
مرحباً أمي
هذا الصوت كان (لغلوريا)
...أحركتِ...أحركتِ الصندوق
والذي يحتوي على أغراضي؟
-لم ألمسه
-...إذاً، ألتقيت ب
هذا، يريد مُنتج ما سماع موسيقاي
ذاهبة لأنهاء واجبي المنزلي
-بيتكَ الجديد
-حسنًا (سي جيه)
لا شئ يُخيفكِ
!أنا هنا لحمايتكِ... قطة
(مولي)، كلا
(مولي)! (مولي)
كلا، كلا، كلا
-رائع، تحب لعب الشطرنج أيضاً
-كلا
توقف
ليس واجبي المنزلي
كلا، (مولي)
(مولي)، كلا (مولي)
كلا
كلا، (مولي) كلا
تمهلي (مولي)
أرجوكِ (مولي)
هنالك الكثير لمضغه هنا
نعم
كان هذا ممتعاً
-ما هي اللعبة التالية؟
-(مولي)
أنتِ (الكلب المدمر)
نعم، أنتِ كذلك
كم أحب سريري الجديد
أين تنامين أنتِ؟
ها أنتِ ذا (مولي)
قالت  (هيلدا) أنكِ تلقيتِ
تدريبكِ في المنزل
لذا الى الآن
سأضع منشفة فحسب
هنا، في حالة
عندما يجب عليكَ التبول
فستتبول
كلا، (مولي) كلا
(سي جيه)، أريد التكلم معكِ
يا أغيّر ملابسي
مرحباً؟ لما هذا الباب مقفل؟
(سي جيه)
هيا
دقيقة واحدة
نعم، لا أعرف هذه اللعبة
سأجرب
ماذا؟... لما هذه الضجة؟
(سي جيه)، يبدو أن قنبلة أنفجرت هنا
كُنت أقوم ببعض التعديلات
رائحته نتنة جداً، ألا
تفتحين نافذة على الأقل؟
يُعجبني زيّك أهو جديد؟
أتحب...تحب، تحبينه؟
لدي موعد الليلة
!أنت ستخرجين
كيف حاله؟
أهو لطيف
حسناً، (سي جيه)
دائماً ما يبدأون بكونهم لطيفين
أيمكنكِ أيجاد شئ لأكله على عشائكِ؟
مجدداً؟
نعم
أظن إخفائكِ يُمكن أن يكون
أصعب قليلاً مما أعتقدت
عزيزتي، أمستعدة؟
لنذهب
(سي جيه)؟
أأنتِ ستعدة؟-
ماذا أقول؟-
أسأل سؤال وأستمر بالأتصال
لا تضحكي
أحتاج الى تقمص الشخصية
-أين ذهبت (سي جيه)؟
-تمنى لي الخير
مرحباً (سي جيه)
مرحباً؟
مرحباً؟ أهذه (هيلدا)؟
أنا (غلوريا ميتشل)
مرحبًا، كُنت أنتظر أتصالكِ
رائع، رائع
ابنتي، (كلاريتي)جلبت هذا الكلب
اللطيف الى المنزل اليوم
نحن نحبها جداً
(كلاريتي) عزيزتي
أقول (لهيلدا)
كم نحب (مولي)
أيمكنكِ الأنتظار قليلاً؟
على الموعد، (ترينت)
مرحباً؟ إنه (ترينت)
كم كمية الأكل التي يجب
عليّ أطعامها (لروكي)؟
نصف كوب، يجب عليّ الذهاب
عليَّ أن أخلد الى الفراش مبكراً
يبدو الوضع رائعاً
أنا مسرورة جداً لما آلت إليه الأمور
حسناً، سأترككِ وشأنك
شكراً لكِ
-إذاً؟
-لقد نجحنا!
كانَ هذا مذهلاً
لم أقم بأي تصرف سيء من قبل
شكراً لك، شكراً لك
شكراً لك
أنا أيضاً أستطيع عمل جلبة
مرحى! لنذهب
هيا يا (روكي)
أعطني كفك
أحبكِ يا فتاة
مرحى! لقد نجحنا
أعرف بأنَّ هدفي
حماية (سي جيه)
لكن بما إنها بأمان
أعتقدتُ بأنهُ لا بأس
أذا لعبت مع (روكي)
(روكي) خرّب كل الأحذية
التي في البيت
أبي يشتم كثيراً بالصيني
إضطررت لأخذ (مولي) للخارج مرتين
ومعَ ذلك لقد تبولت على فراشي
لا أستطيع أن أصدق كيفَ
تدبرتِ إخفاء جرو مجنون
حتى ولو ليومِ واحد
علينا أن ندربهم سوية
يا رفاق
ستذهبون الى مدرسة جراء
-(روكي) هيا! لا!
-لا، (مولي)، لا!
لما هم بطيئين بالمشي جداً
(روكي)، تمهل
إجلس، إجلس
إجلس
حسناً، إذاً قم بالوقوف
كلبٌ جيد
لا، عليكَ أن تمتلك السلطة الأعلى
راقب وتعلم
إستلقي، إستلقي
-إستلقي
-سأنتظر حتى تقومين بإبتكار
لعبة أفضل
أرأيت؟
فتاة جيدة
إبقى مكانك
أنتظر
إنتظر، لا
(روكي)،توقف! (روكي)!
صافحيني، صافحيني
هيا يا فتاة
هيا بنا يا فتاة
-ماذا تعني "صافحيني"؟
صافحيني، هيا-
صافحيني، هيا
-هيا
-ربما هذا ما تقصدهُ ب"صافحيني"
فتاة جيدة
جيد، فتاة جيدة
أستطيع أن أصافح!
لقد أتفقنا، لقد تخرجتِ لتوكِ
من مدرسة الجراء
-(روكي)، عد الى هنا!
-جيد،فتاة جيدة
-(روكي)! (روكي)!
-فتاة جيدة
يمكنكِ البقاء هنا
عندما أذهب الى المدرسة
ممنوع النباح، مفهوم؟
أنا حقاً لا أفهم ما الذي يحدث
لا أطيق الأنتظار
حتى أعرض ذلك أمام (سي جيه)
هل من المفترض أعتبار هذا طعاماً؟
"ربما أذا كنت سأذهب
بدون سروال داخلي"
من أين تأتي هذهِ الرائحة الطيبة؟
أحببتها
(سي جيه)؟
(كلاريتي)، هل تسمعين ذلك؟
أعتقد بأن الصوت قادم من القبو
سأتفقد الأمر
أنا، أنا هنا يا (سي جيه)
لقد تذكرت
صه
(مولي)
مجدداً مع "الصه"
ماذا تعني "صه"؟
لا يوجد شيء هنا يا أمي
ربما الصوت  قادم من البيت المجاور
أفركي بطني من فضلك
يجب أن أخبرها بأمركِ يا (مولي)
أمي، عليَّ أخباركِ بشيءِ ما
مهلاً، أذا أردتي طلب بيتزا للعشاء
لا تقومي بأكلها كلها، مفهوم؟
الحياة تصبح أصعب
أذا أصبحتِ سمينة
بالأضافة كونكِ تطمحين
بأن تكوني مغنية
يجب أن تبدي جميلة
يبدو أن (سي جيه) قد تعرضت لصدمة
لكن لا أعرف ما الذي صدمها
ما الذي أردتي إخباري به؟
أردتُ أن أعرف
متى ستعودين الى المنزل
لن أتأخر
أمي!
أمي، أنا خائفة!
أنتظريني يا (سي جيه)
(سي جيه) كانت خائفة
أنا كنت خائفاً
ربما لو قمتُ بحمايتها
ستقوم بحمايتي أيضاً
لطالما كرهت تأخر أمي في الخارج
لكن الآن لديَّ أنتِ
لن أضطر للشعور بالخوف بعد الآن
أعرف بأنكِ ستقومين بحمايتي
أجعلي هذا الضجيج يتوقف
أنا حقاً، حقاً خائف
صباح الخير يا حلوتي
صباح الخير
اذن فكرت أنهُ من اللطيف
لو قمتُ بتحضير الفطور
ماذا؟
وهل تعرفين حتى كيفية القيام بذلك؟
يا لكِ من مضحكة
بالطبع أعرف
عليَّ الذهاب للخارج
أحتاج ذلك
ما؟
ما هذا؟
أنهُ...أنهُ
مرحباً
لا بدَّ بأنكِ (كلاريتي)
أنا (بول)
ومن هذا الصغير اللطيف؟
الصغيرة اللطيفة
-أسمها (مولي)
-هل سننهض من الفراش؟
أنا حقاً يجب أن أذهب للخارج
يا للطافتها
-أنا أحب الكلاب
-حقاً؟
أنا وأمي أيضاً
يجب أن أخذ (مولي) خارجاً للتنزه
لكن سنعود من أجل الفطور
حسناً
سأذهب لتحضير الكوكتيل
رائع
نحن في مشكلة يا (مولي)
هذا أكيد
لقد تصرفتِ بدون علمي
وأقتنيتِ كلب
ليسَ مسموحاً لكِ بأقتناء كلب
هل تفهميني؟
بدت (غلوريا) غاضبة
وكانت تفوح منها رائحة قوية أيضاً
يا حبيبتي
أتريدينَ كأساً آخر من الكوكتيل؟
أجل، سيكون هذا رائعاً
سأحتفظ بها
ربما لو تلعب
ستشعر بالسعادة
سأحتفظ  (بمولي)
أنا أمكِ وأنا المسؤولة عنكِ
ومن المفروض منكِ أن لا تتركي
أبنتكِ ذو الحادية عشر عاماً
وحدها في الليل تقريباً كل ليلة
أثناء حدوث عواصف رعدية مروعة
أنا متأكدة بأنَ معلمتي سترغب في معرفة
أي أم تفعل ذلك
هل تهددينني؟
لقد شعرتُ بالخوف
(مولي) تحميني
لا يمكنكِ إجباري على التخلص منها
أرأيتي؟
أنها صديقتي المقربة
وسأفعل كل شيء لأجلها
أنتِ لم تعرفي حتى بوجودها هنا
هذا الكلب بحاجة الى حمام
ستبقين معي
فتاة جيدة (سي جيه)
أنتِ فتاة جيدة
حقاً، أنتِ بحاجة الى حمام
أجل، بالتأكيد
أنظري يا (مولي) سوار الحظ خاصتي
يحمل أكثر شيئين مفضلين لديَّ
أنتِ وغيتاري
شكراً لكِ لأنكِ أريتيني
أيا كانَ ذلك
سأعود للنوم الآن
♪ سأكون هنا ♪
♪ معك ♪
♪ قريبًا أو بعيدًا ♪
♪ سواء في بداية حياتي او في نهايتها ♪
أهلاً
صديقي (ترينت) الطيب
دائماً في موعده
صديقي (روكي) الطيب
أهلاً
أولاً، أنا سأجر العصاة
ثم أنتَ ستجر العصاة
ثم أنا سأقوم بجر العصاة
أنظري ألى جرائنا
أجل، لقد كبرت
هل يجب أن نبدء
بتوفير المال من أجل الجامعة
أنا و(مولي) لا نطمح
بإرتياد الجامعة يا (ترينت)
في الحقيقة أنا أفكر
في ترك المدرسة
لو أخبرت والديَّ بأني
أفكر في ترك الثانوية
لأحترقوا تلقائياً
أجل، في الواقع سأخرج من هذا المكان
بأقرب فرصة ممكنة
سأنتقل الى مدينة"نيويورك"
وكيفَ ستفعلينَ ذلك؟
سأخذ مبلغ تسوية التأمين
عندما توفى أبي
بأستطاعتي الحصول على المال
عندما أبلغ ال18 لذا..
سأستعمل المال لأنتقل الى "نيويورك"
سأقوم بتسجيل أغنية تجريبية
لأبدأ رحلتي المهنية كمغنية
أنتِ بالكاد تتحدثين عن أبيكِ
أستطيع أن أشعر متى تحتاجني (سي جيه)
أنتظرني يا (روكي)
سأعود
أهلاً يا (مولي)
هل تريد أن تجلس؟
هيا
أهلاً
أجل، حسناً
لقد توفيَّ قبل ولادتي لذا..
أنا حقاً لا أعرف شيئاً عنه
حسناً، بأستثناء ما قالته (غلوريا) لي
عن محاولة والديه في سرقة
ذلكَ المال مني عندما كنتُ طفلة
لذا..لا أعرف
ربما هيَ ثملة معظم الوقت لكن..
على الأقل فعلت شيئاً
واحد جيد من أجلي
بعض الأوقات تقوم (سي جيه)
بعصري بقوة
لدرجة أني بالكاد أتنفس
أحببت ذلك
مهلاً، هل ستقومين بشراء شيئاً ما؟
إذا كان هذا ما تريديه
فيجب أن أعود للداخل
أعتقد ذلك
لستُ على عجلة من أمري
أو ما شابه
دعيني أخمن
كيس من البسكويت المملح
ومشروب غازي
حسناً، أعتقد بأني قابلة للتنبوء
(شين)
(سي جيه)
هذهِ (مولي)
ينتابني شعور سيء حيال
هذا الشخص
ماذا تفعل؟
تستعد لتتبول عليَّ
أهدئي يا (مولي)
آسفة
-أذاً، هل تحبين الدراجات؟
-نوعاً ما
-حقاً؟
-أهدئي يا (مولي)
من المفروض أن ترمي الكرة
إلتقطيها وأرميها
ثم أقوم بإحضارها
وترميها مجدداً
لا شكراً أيها الصغير
أنهُ لا يفهم
أنه ليسَ ذكياً
أتريدين هذهِ يا (مولي)؟
أتريدين أحضارها؟
أذهبي لأحضارها
(روكي)! (ترينت)!
حسناً، شمّة سريعة لمؤخرة (روكي)
تخبرني بأن كل شيء رائع
بالنسبة الى (روكي)
هيا، لنذهب
أهلاً (ترينت)
-شكراً
-لا داعي
هذا (شين)
مرحباً
كلاهما يريدان رفقة (سي جيه)
كيف حالك؟
لم تعاودي الأتصال بي
صحيح، أنا آسفة لقد كنتُ مشغولة نوعاً ما
من هذا؟ أمك؟
لم يبدو عليهم أنهم يزمجرون
على بعضهم البعض
سطحياً ولكن ستشعر بوجود تلكَ الزمجرة
أنظر أليهم
عرض المواهب، الأسبوع المقبل
هذهِ فرصة لكِ
لتؤدي بالفعل أمام جمهور
يا للروعة
أراهن على أنكِ ستكونين رائعة
بحقك لم تسمعني اغني منذ سنوات
أعرف، لكن عليكِ أن تغني
أمام الناس يوماً ما
علاوة على ذلك
الرابح يحصل على خمسمئة دولار
أجل، أفعلي ذلك يا (سي جيه)
أقصد، تستطعين أن تغني أغنية
بجانب الساحر والأيمائي
يبدو بأنهُ سيكون سخيفاً نوعاً ما يا (ترينت)
ومع ذلك، شكراً
لننطلق
ربما سأراكَ لاحقاً
ماذا عن (روكي)؟
لقد خططنا لأن نتمرغ في بعض الأشياء معاً
(مولي)، تعالي
♪ لقد كانت ليلة مغبرة ♪
♪ وأنا أول من يعترف بذلك ♪
تريدون تذوق شيء وبطعم طيب
عليكم تجربة هذهِ الجوارب
♪ متأكد أني أزعجت شخصاً ما ♪
♪ لكن ذاكرتي أتخذت قرار نسيان ذلك♪
لنتوقف قليلا عندَ منزل صديقي
يقيم حفلاً لعدد قليل من الأشخاص
حسناً، من الأفضل أن أعود للمنزل
لديَّ يوم مدرسي غداً
بحقكِ يا (سي جيه)
لا تصبحي كئيبة
حسنًا
♪ أعلميني بكل أخطائي ♪
♪ رغم معرفتي بها ♪
لم أرد التواجد هنا
وكذلك (سي جيه)
ظننتكَ قلت بأنهُ
سيتواجدد عدد قليل
من الأشخاص
هل قلتَ ذلك؟
(شين)، أنا حقاً لا أحب هذهِ الأجواء
-هلّا أوصلتني الى المنزل
-بعد قليل
أسترخي، وأشربي بعض الجعة
♪ سأحتفظ بك يا سري القبيح ♪
♪ سرُ صغير وقبيح ♪
♪ لا تخبر أحداً ♪
♪ وإلا ستتعرض لخيبة أمل ♪
هيا، هيا!
-أترك المشروب!
-أذهب، أذهب، أذهب!
هذا المكان ليسَ جيداً
لم أحب التواجد هنا
علينا أن نرحل
-لنذهب
-تحركو بسرعة
الجميع يغادر
أعتقد بأنهُ علينا الذهاب نحن أيضاً
أنتظري
ما الذي سيحدث لكلبي؟
لا يمكنكِ إرغامي على ترك كلبي
-تعالي
-لا يمكنكِ أرغامي على ترك كلبي
(مولي)!
(سي جيه)، لماذا تركبين هذهِ السيارة
أذا رحلتِ
لن أستطيع حمايتكِ
(سي جيه)
لم أرد التواجد هنا
أردتُ البقاء معكِ يا (سي جيه)
أين هيَ؟
-(ترينت)!
-مرحباً يا فتاة!
عليَّ أن أجدَ (سي جيه)
لا أشم رائحتها
أستمر بالقيادة
وسأنبح عندما أشم رائحتها
ها هيَ ذا!
توقف! لقد قلت توقف!
(مولي)
(سي جيه)، لقد عدت!
-لقد وجدتكِ
-أهلاً
أهلاً
شكراً لك
أستطاع (ترينت)  الفوز على ذلك الشاب الآخر
أعتقد بأنهُ أستطاع عضه وأخيراً
لقد كنتُ مغفلة حقاً
مهلاً، هذهِ الأمور تحدث
أنتَ لا تقدم على أي قرارات سيئة
لأني أخاف كثيراً من والديَّ
على الأقل ليسَ عليك القيام
بمائة ساعة من خدمة المجتمع
لحظة، ستكونين أحد هؤلاء الأشخاص
الذين يلتقطون القمامة بجانب الطريق السريع
في الواقع كلا لقد عينوني لمهمة
تدريب الكلاب على شم مرض السرطان
-مرض السرطان؟
-أجل
يبدو الأمر سخيفاً
ولكن..
على الأقل بأستطاعتي أصطحاب (مولي) معي
هذا البرنامج تجريبي ومثير حقاً
لأننا بدأنا بالحصول على نتائج مذهلة
لحظة، ما تقصدين قولهُ لي
بأنَ هذهِ الكلاب تستطيع معرفة
الناس المصابة بالسرطان قبل الأطباء
نحنُ نرى العالم والكلاب تشمه
حاسة الشم لديهم أقوي
بمائة ألف مرة من التي عندنا
لذا نحنُ نعمل على تدريب الكلاب لتمييز
الفرق بين عينات مرض السرطان
الخبيثة والحميدة
أذا نجحنا بأستخدام حاسة شم الكلب
يمكن لذلك إحداث فرق
فيما يخص الحياة والموت
لحظة أذاً عليَّ  تدريب الكلب على
كيفية أستخدام حاسة الشم
هذا رائع جداً
أحببتُ حماسكِ
ولكن أولاً...
أتمنى أن لا يكون هذا ما تطمح أليه (سي جي)
لقد كنا نذهب كل يوم
كانت (سي جيه) تبدو سعيدة
وذلكَ أشعرني بالسعادة
لماذا يحصل على مكافأة؟
أنا أيضا أريد مكافأة
-كلبٌ جيد يا (بودي)
-حسناً
أذا حصل (بودي) على مكافأة مرة أخرى
وأنا لم أحصل على أي شيء
سأصاب بالجنون
كلبٌ جيد، كلبٌ جيد يا (بودي)
هذهِ الرائحة!
ألهذا السبب حصلَ (بودي) على مكافأة؟
ربما أذا...
-هل رأيتِ ذلك؟
-أجل
فتاة جيدة
هذهِ هيَ
أذا شممت هذهِ الرائحة
سأحصل على مكافأة
(سي جيه) ، هل تمانعين لو بدأت
بتدريب (مولي)؟
فتاة جيدة يا (مولي)
البشر يملكون القدرة
أهدئي!
أنا أعرف هذهِ الرائحة
مرحباً (غلوريا)
من اللطيف رؤيتكِ
(إيثان) و(هانا)!
أخيراً
مرحباً بكِ
من هذا؟
مرحباً
-(إيثان)، هذا أنا (بيلي)
-من هذا؟
أنا أنثى الآن
-يا لهذهِ المفاجأة
-(غلوريا)
أرسلنا أليكِ رسالة
لأعلامكِ بحضورنا للمنطقة
وظننا بأنه من الجيد
لو قمنا بزيارتكم
حقاً؟
حسناً
لا بدَّ بأنّ ذلك فاتني
أنظر يا (إيثان)! أنظر!
لقد قمنا بتنظيف الحظيرة
ووجدنا..
الكثير من أغراض (هنري)
-أعتقدنا بأنَ..
-أجل
أعتقدنا بأنكِ ربما أنتِ و(سي جيه)
قد ترغبون برؤيتها
هل يلاحظ أحدكم حركاتي؟
حسناً، كانَ بأمكانكم أرسال
أياً كانت الأغراض
حسناً، رغبنا برؤيتكِ
أردنا رؤية (سي جيه)
حسناً، لكننا لا نرغب برؤيتكم
لهذا نحنُ...
(إيثان) هذا أنا (بيلي)
الا يمكنكَ معرفة ذلك
هل هذا أنت يا زعيم الكلاب
هذا أنا، هذا أنا، هذا أنا
أصمت
(غلوريا)، رغبنا فقط في رؤية (سي جيه)
ما الذي أوحى أليكم بأنهُ من المناسب
الحضور فجأة هكذا
حسناً، أنا لم أعد صغيرة بعد الآن
لذا لا يمكنكم التحكم بي
أردنا فقط رؤية حفيدتنا
أردنا أن نطمئن على حالها
سأذهب لأخبار (سي جيه) بحضوركم
حسناً، لكنها لا ترغب برؤيتكم
-هل هيَ موجودة في المنزل
-هذا لا يعنيكِ!
لن تصدقي ما حدث
لقد حضرو (إيثان) و(هانا)
رائحتهم أفضل من أي وقتٍ مضى
-تعالي! تعالي الآن!
-أنت، ماذا تفعل؟
لنذهب، أتبعيني
لقد أمضينا طوال حياتنا بدونكم
-لم يعجبني حقاً هذا الكمين؟
-"كمين"؟
(غلوريا)، عزيزتي نحنُ عائلة
(غلوريا)
ألا يمكننا بدء صفحة جديدة
أرجوكِ
-لنحظى ببداية جديدة
-(غلوريا)...
(غلوريا)، (غلوريا)
من فضلك
لقد نسيتِ (إيثان) و(هانا)
لا تنظري اليَّ هكذا
بعدَ مضي كلَ هذهِ السنين
ما زالو يريدون حرماني منها
(غلوريا)!
قومي بأدخالهم
أنهم (إيثان) و(هانا)
سأترك هذا هنا
أعرف بأنَّ هذا أنت يا زعيم الكلاب
يعجبني عندما يناديني بزعيم الكلاب
أستمر بالأهتمام في (سي جيه)
حسناً
لا، لا ترحلا!
لقد أتت (سي جيه)
هيا يا (مولي)
هيا
حسناً
عمل جيد يا (مولي)
(أندي) تقول بأنكِ تبرعين في
تدريب أستخدام حاسة الشم
الطعام
من فضلكِ
أنتِ
دعنا وشأننا
ماذا تفعل هنا؟
أنتِ لا تردين على مكالماتي
صحيح، لأنني لا أريد
التحدث أليك يا (شين)
بحقكِ يا (سي جيه) ألا تزالين غاضبة
بسبب ما حدث في الحفلة؟
لا تتجاهليني
أبتعد عني يا (شين)
ماذا تفعل؟
-أعتقدتُ بأنكِ أروع من ذلك
-(شين)!
لقد عضني!
أبتعد (سي جيه) ليست معجبة بك
سأقتل هذا الكلب الغبي!
وأنا غير معجب بكَ أيضاً
(ريتشارد)، لو كنتَ هذا أنت
لما لا تأتي وتأخذ خردتك؟
هذهِ أنتِ
(ريتشارد) رحل
قام (شين) بالأعتداء عليَّ
رائحة (غلوريا) أقوى من ذي قبل
حسناً...
يبدو أن اليوم ليسَ
يوم سعدنا مع الرجال
صحيح
أنتِ ثملة
أجل
مسموح للراشدين بأن يثملو
عندما يُهجرون من أحبائهم
والذينَ أقترضو مال لن يعيدوه مجدداً
لقد أخبرتكِ للتو بأنَّ شاباً حاولَ الأعتداء عليَّ
لقد كان الأمر مخيفاً الا تهتمين حقاً؟
حسناً، ماذا فعلتِ هل قمتي بأغوائه؟
هل قمتي بأستفزازهُ أو ما شابه
لا أصدق بأنكِ قلتِ ذلكَ للتو
أنتِ فعلاً أسوء أم في العالم
كلا، هذا ينطبق على أمي
سأرحل
لا أريد التواجد هنا بعد الآن
سأخذ مالي وسأنتقل من هنا
-أي مال؟
-مال التسوية الخاص بوالدي
لقد صُرفَ هذا المال يا عزيزتي (كلاريتي)
ماذا؟
كيف تظنين بأننا حصلنا على هذا المنزل؟
والسيارة؟
لكن...لكن هذا المال
يخصني
حسناً، و...وانتِ من أستفدتي منه
أنا وحيدة
كيفَ أعتقدتي بأني سأدبر هذا وحدي
لحظة
أذاً، كل هذا
كل هذا السفر يا أمي
والخزانة المليئة بملابس المصممين
وقناني النبيذ
كل هذا من إرثي؟
أنا أيضاً أستحق أشياء لطيفة
أمي ، كان ذلك المال هو الشيء الوحيد
الذي حصلتُ عليهِ من والدي
كان ذلك الشيء الوحيد الذي يجعلني
أشعر وكأنني
في مكان ما في العالم ، قدّ يكون هناك
في الواقع
شخص يهتم بوضعي
لكنني أظن أن هذا كان غبيًا حقًا، أليس كذلك؟
لا يمكنكِ أن تأخُذي السيارة
لما لا؟  أنا دفعتُ ثمنها
لم أكن أعرف مطلقًا أنهُ يمكن أن يكون هناك
مثل هذا الأمر كقيادة تعيسة بالسيارة
ماذا؟
(شين)؟
اتركني وشأني
ماذا تفعل؟
كل ما أردتُ القيام به هو البقاء
على مقعدي ، لكن السيارة استمرت في دفعي
آسفة يا (مولي)
يا إللهي
ماذا؟
أصبحت السيارة مجنونة
(مولي)
توقفت السيارة أخيرًا
هل أنتِ بخير (سي جيه)؟
(مولي)
أحبُ هذا الصوت
وهذا يعني إن (سي جيه)  هي بالقرب مني
(مولي)
لكن الآن أعرف أنني سأتركها
-أنا لا أُريد ذلك
-(مولي)
لكن ليسَ لديّ خيار
(مولي)
-كلا، (مولي)
-تذكرتُ (سي جيه) الصغيرة في المزرعة
وكم أردتُ حمايتها
كم إحتاجت لي
رحلتُها
لم تنته بعد
هيا
سي جيه) كانت حزينة للغاية)
انها لا تزال تحتاجني
(سي جيه) أينما كُنت، أعدُكِ
سأجدكِ
لكن أولاً أحتاج إلى جلب بعض الأشياء من الشارع
أحتاج للعب أحتاج إلى المصارعة
أحتاج إلى عض بعض الوجوه
أحتاج للنباح
أحتاج إلى أللعب ببطانية
أحتاج إلى عض بعض الأذنين
ولِسوء الحظ ، لا يزال يتوجبّ عليَّ أن أستحم
كنتُ اعرف أن رحلتي كانت مع (سي جيه)  لكن
لم أجد رائحتها في أي مكان
تعالَ أيُها  الكلب الكبير
-بلى
-الآن عشتُ مع (جو)
-مستعداً ليومٍ آخر؟
-كان جيدا بالنسبة لي
إنهُ قدّ عاشَ في منزلٍ صُنعَ  للوجبات الخفيفة
لاجلكَ فقط
حسناً، بالهناء والشفاء
هذه هي المفضلة عندي
-إستمتع بها
-لقدّ نسيتُ هذهِ
كلا، هذهِ بالتأكيد هي المفضلة عندي
كلا الآيس كريم بالنسبة لكَ
ماذا عن السكاكر؟
-إنها الشيء الوحيد
-أجل
لدينا فائز
المفضلة عندي
ثم  في يوم ما
سمعت شيئا يُذكرني
هذا الصوت
صباح الخير
مرحباً
هل من الممكن ذلك؟
ربما أكثر من شمة واحدة  فقط للتأكد
كيف اليوم معكِ؟
جيد جداً ، شكراً
سيكون ذلك 4.50 دولار
لا أُصدق ذلك
إنها (سي جيه) أنا عثرتُ عليكِ
أيُها الكلب الكبير
لم يقف أبداً من أجل أي شيء
الكلب الكبير؟ كيف أمكنكِ الإتيان بهذا الاسم
كما لو اُوحي لي
مرحباً أيها الكلب كبير.  مرحباً
-الآن يمكنني أن أذهب معكِ
-كيف حالكِ؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
يجب أن يشتم رائحة الكلب عليكِ
ليس لديّ كلب
كان لدي في السابق
كان إسمُها (مولي) ,كانت الأفضل
إنها تعرف أنهُ انا لقد عدنا أخيرًا معًا
كفكَ
هذا جميل للغاية
أنا قدّ دربتُ كلبتي على المصافحة
إنهُ لم يفعل ذلك من قبل
حقا؟
حسنًا، من الجيد جدًا
مقابلتكَ أيها الكلب الكبير
هل يمكنني أيضًا الحصول على بطاقة
كشط اليانصيب؟
إذن، إلى أين تتجهين؟
مدينة "نيويورك"
آمل أن يخبرها (جو) عني
كم أحبُ عُصي اللحم
أحصلتِ على وظيفةٍ أو شيء من هذا؟
حسنًا، أنا مؤلفة أغاني
أُحاول أن أكون مغنية وكاتبة أغاني، لذا
مستحيل خمسون دولارًا
-تهانينا
-رائع
لم أفز بأي شيء من قبل في حياتي
إنكَ ينبغي أن تكون كلب الحظ
وآمل أن يخبرها جو عنها
المقرمشات، الأشياء المالحة أيضا، إنها جيدة جدا
شكراً لكَ
حسناً، أراكَ لاحقاً
-اتمنى لكِ رحلة  سعيدة
-كنتُ أتمنى أن أشكر (جو )لأتخاذ
مثل هذهِ الرعاية الجيدة طوال هذا الوقت
كنتُ آمل أن يعرف مدى إمتناني
كلا كلا، عليكَ أن تبقى هنا أيُها الكلب الكبير
كلا (سي جيه) أنا من المفترض أن آتي معكِ
(سي جيه) تمهلي ماذا تفعلين؟
كلا  كلا، لا يمكنكِ أن تترُكيني
أخبرتُ (إيثان) أنني سأحميكِ
أيُها الكلب الكبير
عوديّ يا (سي جيه)
أحتاجُ لمساعدتكِ
أيُها الكلب الكبير
من فضلكِ، خذيني معكِ
لا لا! لا أستطيع أن أفقدكِ
لن أتوقف أبداً، لن أتوقف أبداً
ببطء تمهلي
أنا آسف، أنا لا أستطيع الركض أسرع
تعال أيُها الكلب الكبير
أيُها الكلب الكبير
هيا، هيا
لن أتوقف أبدا
لن أتوقف أبداً في البحثِ عنكِ
يوماً بعد يوم ولكن لا توجد (سي جيه)
أنا لا أعرف لماذا تركتني
إنتظرتُ طويلاً
أُواصل التقدم في العمر
وعندما حان الوقت، قدّ عرفتُ
بأنني سوف لن أكون مع (سي جيه) في هذهِ الحياة
(لقدّ عشتُ حياة جيدة مع (جو
ولكن كان أمراً قاسياً حقاً معرفتهُ كيف
(سي جيه) كانت هناك بدوني
كنتً أعرف أن رحلتنا لم تنته بعد
عدتُ صغيرة
لكنني لم أكن سأسمح لهذا أن يوقفني
لقدّ ولدتُ مرات كافية لأعرف الان
أنهُ عندما تكون جائعًا، عليكَ
أن تقاتل من أجل ذلك
لذا على ما يبدوا انتهت مرحلة النمو خاصتي
كنتُ سأظل صغيرًا
بحجم القطة
إذا كنتُ سأجد (سي جيه)
كنتُ سأحتاج إلى استراتيجية جديدة
أُنظر لحالكَ أنتَ جميلٌ جداً
مهلاً! أنا أنتمي بالفعل لشخص ما
نحن نبحثُ حقاً عن كلب كبير السن
لديّ الكلب المثالي بالنسبة لكِ
أسف بشأن ذلك لا ضغينة شخصية
كم هي جميلة
هذهِ الصغيرة الجميلة قدّ تدخل حقيبتي
كلا
تحركيّ
أحسنتَ صُنعاً، أيُها الرجل العجوز
سيكون الأمرُ صعباً
إنتظروا،  إنتظروا
أنا أعرف هذا الصوت
هل من الممكن ذلك؟
أعتقد أنهُ قدّ يكون هو حقاً
ماذا لو كان هو؟
أنا آسفة يا (ماكس) ، لكنني
يجب أن أخذكَ إلى الملجأ
لا بُدَّ  لي من معرفة ذلك
لا أريد أن أفعل ذلك، لكن
-(ماكس)
-آسف لقدّ كُنتُ رائعاً
-شكراً على كل الطعام والماء
-(ماكس )
هذا المكان ضخم
إبتعدوا عن طريقي هناك كلب قادم
أسف بشأنِ ذلك
بعض فوائد كونكَ صغيراً
رائع، تلك رائحة طيبة ربما لعقة واحدة فقط
لا، انسى ذلك
لا أستطيع السماح لها بالابتعاد هذه المرة
لا استطيع رؤية شيء
أحتاج للوصول إلى أرض مرتفعة
المتنزه هو حديقة مساحتها 9.7 فدان
أجل!  ها هي ذي
طابَ مساؤكِ
ساقي قصيرة لكن سريعة
أنا لن أخسركِ هذهِ المرة
ًمهلا
(سي جيه)
وجدتكِ
مرحبا
ماذا تفعل؟
كلا ، كلا ، كلا ، كلا. تعال الى هنا
أُف,كيفَ إنكَ أفلتَ هذا الشيء
أنا هنا
هنا لحمايتكِ
لا يزالُ جميلاً
من أين أتيت؟
شكراً لكِ
مهلاً
أعتقد أنهُ كانت هناك محاولة هروب من السجن
هل هذا (ماكس)؟
(ماكس)
أنتَ ككلب الحب يا (ماكس)
أنتِ الشخص الوحيد في العالم
لم يُحاول عضكِ
يبدوا بأنهُ إختاركِ
لا استطيع أنا أعيش مع صديقي
ولديهِ كلب بالفعل أنا
أنا حقا لا أستطيع إحضار كلب آخر
هذا سيء جداً
ومن المُقرر أن يُقتل غداً
تمهلي، هل انتِ جادة؟
نحن نبذُل قصارى جهدنا بالتعزيز
إلى الملاجئ التي لا تقتل، لكنها ممتلئة
نحنُ مزحومين هنا
ماكس) يأخذُ مكاناً يُمكن أن يذهبَ إلى كلبٍ آخر)
-لكنكِ لا تستطيعين
-الإنقاذ يشبه النهر
يجب أن يستمر في الأنسياب أو أن يعود إلى الخلف
(دوك)
إجلس
حسناً
إجلس يا (ماكس)
أجل إجلس، وتبقى على هذا النحو
امسك بي
(هذا هو (ماكس
أنتما ستكونان صديقين حميمين
كما قالت
أنا الرئيس الآن
♪هناك ارتفاع وانخفاض♪
كانت (سي جيه) تصدرُ أصواتًا دائمًا لنا
♪أنا أتعهد بأني♪
أعجبتهم
♪دائماً سأكون♪
(مرحباً (سي جيه
أنا عدتُ مرة أخرى
(مرحباً، (دوك
من هو هذا الرجل ولماذا هو
-(في منزلنا (سي جيه
- كن لطيفاً
اعلم اعلم اشتقتُ إليكِ أيضا
-مهلاً
-كيف كانت رحلتك؟
-نعم
-أنتِ تسحقين عظامي
-كان جيداً، كيف حالكم؟
بخير. أجل
هذا هو الكلب الذي أخبرتني عنهُ
أجل
إبق بعيداً
أنا احميّ (سي جيه) الان
شخصية عظيمة
إنهُ يحتاج فقط دقيقة واحدة للأحماء
ويحبُ (دوك) وجود زميلاً في اللعب
وأعتقد أن تشغيل الموسيقى الخاصة
بك للكلابين هو
أفضل من كلب واحد، أليس كذلك؟
حسناً، إنهم جمهورٌ جيد
الكلاب سيئة للغاية لا تشتري التسجيلات
انظر، أنا سأعزف للناس عندما
أكون مستعدة، حسنا؟
كل يوم ،مشيت (سي جيه) مع مجموعة ضخمة من الكلاب
كانوا يعرفون أنني كنتُ المسؤول
-مهلاً
-قف
-لقدّ قضى (رينجو) وقتًا رائعًا
-قدّ تبول مرتين
-رائع
-شكراً لكِ
-اراكِ لاحقاً
-وداعاً
هذا الصندوق يحتوي روائح
(ماكس) ، إلى أين أنت ذاهب؟
مهلاً
آسف
-بهذه الطريقة
-(ماكس)
ماكس) ،عُد)
(ماكس)
(ترينت)
-(سي جي)
-(ترينت)
أين هو (روكي)؟
-رائع ماذا تفعل...؟
-ماذا تفعل...؟ أنا
هذا أمر غريب جداً
كلبي جرني فقط هنا
ولكنني لا أعرف
هل تعيش هنا؟
نعم، لقدّ انتقلتُ للتو
من هو هذا الصديق الصغير؟
هذا هو (ماكس) كُن حذراً
إنهُ ليس ودود للغاية
(ترينت)،أنا سعيد جدًا لرؤيتكَ
أين هو (روكي)؟
يبدو ودودًا جدًا بالنسبة لي
لا أستطيع أن أُصدق أنكَ في "نيويورك"
لم أرَك أبداً كشباب المدن اللعوبين
حسنًا ، كنتُ في "لندن" لفترة من الوقت
وعندما جاءت الفرصة هنا
فكرتُ بنفسي ، "لماذا لا تجربها؟"
أنفي أخبرني بان (روكي) قدّ رحل
أيُها المسكين (ترينت)
لا يمكن أن يكون الشخص سعيدًا بدون كلب
حسنًا،إنهُ مكان جميل
يجب أن تكون بخير
وأتساءل ما هو وضع الوجبة الخفيفة هنا
آسفة
أنتِ تعرفيني، أنا أتبع القواعد
أعجبت دائمًا كيف لم تهتم بالقواعد
نعم ، حسناً ، (غلوريا) لم تفعل بالضبط
بأن تعلمني اتباع القواعد
كيف حال والدتكِ؟
أنا لا أعرف
لم أتحدث إليها منذ سنوات
كيف هي مهنة الموسيقى؟
جيدة،  أجل
أقصد، إنه صعب
بالاضافة الى ذلك، أنا أُسير كل هذه الكلاب الآن
فقط لدفع الفواتير
إذن كذلك
هذا هو الارتياح
لثانية واحدة ، اعتقدتُ أنكِ ستصبحين
واحدة من الفتيات ذات الكلاب الخارجين عن السيطرة
(سي جيه) كانت  سعيدة، وجعلتها تضحك
إنها لا تضحك أبدًا مع (باري)
حسنًا حسنًا، ربما ينبغي عليّ أن أستمر
أجل
مرحباً، صديقتي ستأتي في نهاية الأسبوع القادم
ربما يمكننا أن نعمل موعد غرامي مزدوج
معكِ  ومع حبيبكِ
نعم، بالتأكيد ، كنا نحب ذلك
حسناً
(بدت (سي جيه) حزينةً بعد مغادرتنا (ترينت
يمكن أن أقول أنها تريد (ترينت) في مجموعتنا
وأنا كذلك
مما يعني...
(باري) قدّ رحل
مهلاً
(باري)
(هسي جي)
كنتُ احتفظ بهذا كل يوم
لقد حان الوقت
(هسي جي)
أجل
فقط أقول، لو ينبغي عض هذا الرجل
للتخلص منهُ، وأنا ساقوم بذلك بالتاكيد
تبني كلب كهذا كان قراراً غبياً
لماذا تقول هذا؟
(انظر لحالكِ يا (سي جيه
حياتكِ المهنية لا تحرز أي تقدم
حسناً، شكراً لكَ يا (باري)
لا أحتاج إلى أي مساعدة تشعرني بالأسى
حيال نفسي
نعم حسنًا، لا أظن أن لديكِ ما يؤهلكِ
لا أريد أن أكون هنا بعد الآن
إلى أين ستذهبين؟
لقدّ تخليتِ عن شقتكِ ليس لديكِ مال
أجل، حسناً، سوف أفهم شيئًا ما
-لا تذهبي بعيداً عنيّ
-لا تلمسني
نحن لا نحبكَ
(دوك)
مهلاً
شكراً
أماندا) تعود الثلاثاء المقبل)
قالت أنهُ سيكون على ما يرام
لا يُسمح لنا بالكلاب هنا، لذا أبقيهِ في الأسفل
حسناً،شكراً
لذلك تخلصتُ من (باري)، لكن (ترينت)
لم ينضم لمجموعتنا
لم يكن له أي معنى
لقدّ كنتُ أنا و (سي جيه) فقط ، وانتقلنا كثيرًا
ذهبنا في الكثير من الطرق
كل يومين ، كنا ننام في مكان جديد
لكننا لم نر (ترينت) أبدًا ، حتى عندما عرفنا مكانهُ
مكثت بالقرب من (سي جيه)، ولكن
كانت لا تزال تبدوا حزينة
الثورة كانت هنا؟
يمكنك الذهاب للحصول على سيارة أجرة؟
-نعم، هناك عدد قليل قادمون
-ماكس)، هيا يا ماكس)
-هيا
-(ترينت)
(ماكس)
(سي جيه) ما خطبكِ؟
-ألا تشُمينَّ رائحة (ترينت)؟
- َشكرا لك
حسنًا، تأكد من حصولكَ على سيارة الاجرة
هناك
أنا لا أريد أن أكون مُتاخراً
-ماكس
-لقدّ فهمت، لقدّ فهمت
-من فضلك
-فهمتُ الأمر اخيراً
(ماكس) ، تعال هنا
-ماكس
-(حسناً، سأذهب يا (سي جيه
(ماكس)
(ترينت)، نحن هنا أنا آتية
افتح ذراعيكَ وامسك بي
(ماكس)
قلت امسكني
أنتَ تعرف هذا الكلب؟
مهلاً،  لماذا لا تضع
هذا القط المُبهرج أرضاً وتحملني؟
ًمهلا
مرحباً يا (سي جيه)
-آسفة
-مرحباً
هذهِ هي الصديقة القديمة التي كنتُ قدّ
أخبرتكِ بها
(ليسيل) هذهِ (سي جيه)
-(سي جيه) هذهِ (ليسيل)
-مرحباً
مرحبًا، تشرفتُ بمقابلتكِ
مهلاً، لقدّ تركتُ لكِ مجموعة من الرسائل
ألم ترجعي؟
-هل كل شيء على ما يرام؟
-أجل
أجل انا اسفة،  كل شيء عظيم
عظيم حقاً، في الواقع
أنا  كنتُ سأعمل
انا كنت
(سي جيه)
آسفة
هذهِ الرائحة أفضل من ذلك
من المكان الذي ننام فيهِ الليلة الماضية
-أجل
-رائع
المكان يبدو رائعاً
بلى
يمكنكِ البقاء هنا
في غرفة نوم الضيوف حتى تجد منزلكِ الخاص بكِ
أنا أسفة، أنا لا أقصد أن أكون مزعجة
لن تكونيّ مزعجة
أنا فقط بحاجة إلى القليل من الوقت
للعودة إلى قدمي
(ترينت)
هل استطيع التحدث معكَ لثانية واحدة؟
حسنًا
أعتقد أن الكلب لا يعرف كيفية المشي
أشعر وكأنني ربما أُسبب لكَ مشكلة
انها على ما يرام
ليسيل) يمكن أن تكون غيورة قليلاً)
مهلاً، هل هي بخير إذا جلسنا؟
أنا منهك
طبعاً أكيد
هل انت بخير؟
أجل اجل، فقط
أعتقد أنني أعمل كثيراً
المعذرة
لذا ، يقول لي (ترينت) إنكِ منزهة كلاب محترفة
ماذا حدث لكِ؟
أجل
فقط على جنب
الموسيقى هي ما يهمني حقًا
إذن لديكِ فرقة؟
كلا، لا توجد فرقة
فقط أنا و جيتاري
-أين تعزفين؟
-حسنًا
لم اقم بالضبط بحجز عرض حفلة حتى الان
نوع من التدريب على أغنياتي للتو
كنتُ أرغب في الحصول على مجموعة كاملة
قبل أن أبدأ بالعزف في الأماكن العامة
لذلك، أعني أن الموسيقى على الجانب
ومنزهة الكلاب هو عملكِ الحقيقي، إذن ، أليس كذلك؟
ليسيل)  لم تتبول على أي شي)
لكنها كانت بالتأكيد تمييز أرضها
جاهز للطعام هنا
لنبدا  ضعي الوعاء
حسناً حسناً
إجلس
فتى جيد
هذا لذيذ، أفضل وجبة على الإطلاق
قف، تمهل يا (ماكس)
لقدّ انتهيت
(ترينت)
يوم صعب؟
ليس سيئاً جداً
أعتقد أنني بحاجة فقط إلى بعض النوم
-نعم.أنا أراهن
-مهلًا، الرفيق الصغير
أنا حرفياً للتو تناولت أفضل وجبة في حياتي
من الجيد أن يعود (ترينت) إلى المجموعة
هل يمكنني قول شيء قد لا ترغبين في سماعهُ؟
بالتأكيد
أعتقد أن لديكِ رهبة المسرح
أنتظر، تلك الرائحة
أنا
حسناً جيد
ربما لديّ رهبة مسرح صغيرة
ولكن حسناً، أنا لا أعرف
ربما أغنيتي ليست جاهزة بعد
حسناً
أتذكر تلك الرائحة عندما كنتُ (مولي)
كيف ستعرفين ما إذا كانت جاهزة
اذا لم تغني؟
أليس كذلك؟
ما الطف هذه الخدعة
شممت الرائحة والان ساحصل على المكافأة
أترين هذا؟
يا (ترينت) منذ متى وانت تشعر بالارهاق؟
الارهاق؟
في الواقع...
منذ ان رجعت من "لندن"
اظنه ارهاق السفر وحسب
انت...الا تظن  بان عليك ان ترى طبيبا؟
لتتأكد بان كل شيء على ما يرام
انتِ تغيرين موضوع حياتك المهنية الموسيقية
سافكر بشأن ذلك، أمتفقان؟
أستذهب لرؤية طبيبٍ ما وحسب؟
-حسنا
-المعذرة
انتم مدينين لي بمكافأة
(غلوريا) كفي عن الاتصال بس
تفضلي
إنّ (لايسلي) هنا
أيمكن ان تخرجي من الغرفة؟
أود إخباكما بشيء ما
بالتاكيد
وهل هم متاكدين بانه سرطان؟
نعم، انهم متاكدون
وماذا قالوا بشأن خيارات العلاج؟
الخبر السار بأنه أُكتشف مبكرا
ولكن علي ان أقوم بالعلاج الكيميائي
هل عليك أن تذهب للمشفى؟
أكره المشفيات فإنها تُرعبني
وتعلم بذلك
إذا من الافضل ألا تُصابي بالسرطان
لماتضحكين؟
مهلًا، كانت مجرد مزحة
أتظن حقا بان هذا وقتٌ للمزاح؟
أحتاج لاستنشاق الهواء قليلا
سأكون بخير
شكرًا
وماذا قالت؟
قالت بأنها لا تريد أن تكون ممرضة
هذا قاسٍ جدا
آسفة
لعل ذلك للافضل
ستجد طريقة تخلي فيها مسؤليتها
على أية حال
انت تعلم بأنك ستهزم السرطان
أليس كذلك؟
بالتأكيد
أ...أعتقد
ب...بأنني لا اصدق هذا
حسنًا، لن أذهب لمكان آخر
شكرا يا (سي جيه)
سيكون كل شيء بخير
يُذكراني عندما كان (إيثان) و (هانا)  شبابًا
أيريدان لعق بعضهما؟
علي الذهاب للمشفى يا (ماكس)
وعندما ارجع سنذهب لنزهة طويلة، إتفقنا؟
(ترينت) قد رحل وكانت (سي جيه) تذهب كثيرا
إبقى هنا يا (ماكس)
لم تقول "إمشي" إن لم تكن قاصدا "المشي"؟
رجع (ترينت) للمنزل ونام كثيرا
نام كثيرا حتى اكثر مني
شكرا
وانا استمررت بِعَض هذه الحكة منذ وقتٍ طيل
يا فتى انت حقا تمضغ هذه المنطقة، اليس كذلك؟
ربما علي أخذك للطبيب البيطري
حسنًا
إذا؟
انه لذيذ جدًا
حقا؟
كلا،إنه سيئ
سأتذوقه
إنه سيء المذاق حقا
إرتدى (ترينت) ملابس الخروج
على الرغم من انه بقي في المنزل دائمًا
-انه صحي ومذاقه صحي
-بدا سخيفا
أنا آسفة يا (ماكس)
حالما تشفى ساقك سننزعها، اتفقنا؟
لا أعلم يا (ماكس)
كلما فكرت في الغناء امام الملأ
يبدأ قلبي بالنبض سريعًا وحسب
لا أعلم
ربما لا امتلك ما يلزم
اتمنى لو كان هذا السرير مصنوعٌ من لحم الخنزير
متى ستصبح الحياة أفضل من هذه الحال؟
إنها الطبيبة
مرحبا يا طبيبة (روبينز)
حسنًا، إذا ماذا يعني ذلك؟
حسنًا
شكرا جزيلًا، سأفعل ذلك
ماذا قالت؟
قا...قالت بأن...بان فحصي نظيف
أنا شفيت من السرطان!
-حقا؟
-اجل
يا اللهي!
لا اعلم لما كانا سعيدين
لكن ذلك يجعلني سعيدًا
تعال هنا، تعال هنا
حسنًا، حسنًا
(ترينت) عاد للتنزه معنا
يا لروعة رجوعه معنا!
(غلوريا) تستمر بمراسلتي
انها قادمة إلى "نيويورك"
هل سترينها؟
لا اعلم
لقد مضت سنينٌ كثيرة كما تعلم
بالاضافة إلى انها تُشعرني بالاسى
حيال نفسي
مازالت تملك الكثير من السلطة عليكِ
إن رأيتها عن قرب
فستدركين أنها مجرد شخصٍ آخر
اجلقد تكون على حق
أنتِ ساعدتيني في مواجهة السرطان
تستطيعين مواجهة (غلوريا)
والان اقدر أن اكون هنا لاجلكِ
بالله عليكم، إلعقوا وجوه بعضكم
(ترينت)...
هيا، كلاكما تريدان ذلك
أنت حقا صديق صالح
أيمكن أن يأتي يوم ويقومان بذلك؟
أشم رائحة براز جديد!
من هذا الطريق
لم افهم
-لما كانت (سي جيه) ترتجف
-شكرا
لم يكن الجو مغيما او باردا
مرحبا
-مرحبا
رجاء إجلسي
آسفة، كان علي جلبه معي
بالطبع، لا بأس في ذلك
انتِ جميلة جدًا
-القليل من الماء
-شكرًا
لذا انتِ...تعيشين مع (ترينت)
لانكما... هل تتواعدان؟
حسنًا، لطالما كان لديه احساس اتجاهكِ
كلا فنحن مجرد صديقين
وكيف يسير الامر مع موسيقاكِ؟
اكتب الاغاني وحسب...
كما تعلمين فانا افكر بانني قد اصنع نسخة تجريبية
سيكون...
من المخيف الوقوف امام الجمهور
اجل فانا افكر في ترك ذلك
حسنًا، لن تعرفين ابدا إن لم تجربي
إذا ماذا تفعلين هنا يا (غلوريا)
لمعلوماتكِ، انا لا املك اي نقود
كلا فانا لا اريد مالا منكِ
شعرت باحساس مختلف من (غلوريا)
ليست غاضبة بل حزينة
-يا (ماكس) انها تكره الكلاب
-يا اللهي
هل...استطيع حمله
اجل
أتريد الجلوس معي؟
اذا كان أحد بحاجة إلى كلب
فستكون (غلوريا)
تحتاج للحب
لابد من الجميل ان تملكِ...
شيءٌ يحبك بدون شروط
لانكِ من المحتمل إحتجتي لذلك
أجل بالفعل
لذا (كلاريتي) أنا...
أنا واعية منذ
-لا تشرب المُسكرات-
تسعة اشهر وثلاثة عشر يوم
و...
انا لم اكن اما صالحة
وانا آسفة جدا يا (كلاريتي)
و...
واذا سمحتِ...فانا
اود حقا ان اكون جزءً من حياتكِ
اريد حقا ان اثق بكِ يا (غلوريا)
لكني لا اعلم ان كنت استطيع فعل ذلك
ان عيد ميلاد والدك الاسبوع القادم
لا اعلم ان كنتِ تعلمين بذلك
وانتِ ستبغلين نفس العمر
الذي كان فيه عندما توفى
وهذا جنوني!
لدي بعض الرسائل منه
والتي كتبها لي عندما كنت حبلى
بكِ
وجديكِ اعطوها الي
واعتقد ان عليك الاحتفاظ بها
كنتُ غاضبة جدا عندما توفى
و...خائفة
وكنت فقط...تائهة
لكني ادرك الان...
انه من المهم ان تعرفي من كان
لانه كان...
لا اريد قراءة هذه يا (غلوريا)
كلا بل ستفعلين
اجل
ثقي بي حول هذه وحسب
و...
واعلم بان ذلك سيأخذ وقتا
اتمنى بان تسامحيني في يوم ما
اتضح بان (غلوريا) بارعة في حك الاذن ايضا
ربما هنالك امل لها بعد كل ذلك
رائحة الاوراق كرائحة ابن (هانا)
جعلتني افكر في (إيثن) و(هانا) والمزرعة
"إشتقت إليكِ يا (غلوريا)"
"اعتقد بانني ساحصل على الوظيفة
في شركة (موتورولا)"
"رأيت شقة قريبة من المتنره"
"ستكون مثالية لاجل الطفلة"
"اعلم بان كلانا خائفين"
"ولكن اخيرا لدي بعض الوضوح"
"نحن شباب ولا نعرف ما نقوم به"
"لكن نحن لبعضنا"
"وسنجد الحل معا"
"يمكننا قضاء الصيف مع امي و (إيثان)"
"في المزرعة التي في "ميشيغان""
"انا اعلم بان امي ستكون متعاونة معنا كثيرا"
"انها متحمسة لتصبح جدة"
"لا اطيق الانتظار لارى طفلتنا"
"كيف ستربيها لتصبح قوية وجريئة"
ولتؤمن بنفسها؟
"ستبدأ بحياة جيدة بكونكِ ابنتها"
"لدي الكثير من الاحلام لها ولنا"
لا اصدق باني اقبل نصيحة امي ولكن
ان لم احاول فلن اعرف ابدا، اليس كذلك يا (ماكس)؟
-هل ساعرف؟
-احيان افضل ما تستطيع فعله هو
ان تكون بجانبهم فقط
حتى ولو اضلاعك
ستسحق قليلاوتشعر برغبة في الذهاب
♪ طوال الوقت ♪
♪ كنت اشكك نفسي ♪
♪ كل تلك القصص ♪
♪ التي لم ارويها ♪
♪ لم اكن انوي بالوقوف ♪
♪  امام الجمهور ♪
♪ او ان افصح عن افكاري ♪
♪ ولكن هنالك شرارة احس بها ♪
♪ توقدني ♪
♪ ولاول مرة في حياتي ♪
♪ انا مستعدة للقفز ♪
♪ وإن سقطت فلن اخاف ♪
♪ ليس هنالك طريق آخر لفعل هذا ♪
♪ لاني حتى وان تحطمت ♪
♪ فسيكون هنالك مكان اعلى ♪
♪ وإن سقطت فلن اخاف ♪
♪ ليس هنالك طريق آخر لفعل هذا ♪
♪ لاني حتى وان تحطمت ♪
♪ انا في هذه اللحضة الان ♪
♪ ان سقطت فلن اخاف ♪
أنتِ رائعة جدًا
-يا اللهي مرحبًا
-مرحبًا
لقد نجحتي
أنا فخور بك كثيرا
ألا تشعرين باحساس جيد؟
أنا...أشعر بالراحة
تلك الاغنية عن مزرعة جديّكِ
أذهلتني حقًا
هل ذهبت هنالك؟
عندما كنت طفلة فقط ولكن...
لا اعلم...عندما قرأت رسائل ابي
شعرت وكأنني أتذكرها
كنت افكر بطريقة لارد لكِ الجميل انتِ و (ماكس)
والليلة اعطتني هذه الفكرة المجنونة
أمستعدة لرحلة في السيارة؟
أحب رحلات السيارة ولكن لما ان مقيد؟
اود حقا ان اضع رأسي خارج النافذة
يحب رحلات السيارة
هذهِ الروائح
أيمكن بان تكون؟
لا اصدق بأني وافقت على هذا
اعتقد انه من الافضل القبول متى ما امكن
اتعتقدين بذلك؟
حسنًا
حسنًا، اتساءل ما يمكن ان يفعلهُ كلب المدينة
في هذا المكان
المزرعة! لقد عدت!
سنتأكد من ذلك
اشم رائحة الحصان
اشم رائحة (هانا)!
اشم رائحة فتاي!
مرحبا!
من اين اتيت؟
(إيثان) انه نا!
انا (بيلي)، (بيلي)، (بيلي)، (بيلي)
ماذا يحصل خارجا يا (إيثان)
-ماذا؟...
-انظر لهذا
يا لجمالك
من هو مالكك
مرحبًا
اعتقد...
...بانك جدتي (هانا)
اجل
(سي جيه)!
-مرحبا
يا اللهي اشعر وكاني اعرف هذا المكان
بالطبع تعريفينه
انه المنزل!
(سي جيه)؟
ل...لقد كبرتِ
أهذا...كلبكِ؟
-أجل، ويسمى (ماكس)
-جيد
كن جذرا فهو ليس ودودا جدا
انت رائع!
-حسنًا
-أجل، أجل
قمت كما اوصيتني يا (إيثان)
لم يكن ذلك سهلًا وإستغرقت وقتًا طويلًا
إلا انني نجحت
وأعدت (سي جيه) للمنزل
مرحبًا
مسرور بلقائكِ
-يا إللهي
-هذا جميل
أُنظر لذلك
أُنظر لهذه
إذًا منذ متى تعرفان بعضيكما
صديقين مقربين منذ أن كنا في عمر العاشرة
إذا انتما لستما...
كلا...كلا
نحنُ مجرد صديقين مقربين
ياإللهي أبدو سعيدة جدًا
لما ابعدتني امي عنكما؟
عندما توفى والدكِ، (غلوريا) كانت صغيرة جدا
وظنّت بأن العالم كان ضدها
ولم تكن ترى بأننا كنا في جانبها
أليس كذلك؟
ساجلب المزيد من البومات الصور
خذي (بيلي)
اسمه (ماكس)
حسنًا...فليكن (ماكس)
اتعلمين بان اسمه الحقيقي هو (بيلي)؟
اليس ذلك صحيحا يا (زعيم الكلاب)
هذا صحيح
احب عندما يناديني (بزعيم الكلاب)
الشيء الوحيد الذي لا افهمه
كيف بمقدور (زعيم الكلاب) بان يكون رجلا صغيرا
تمهل، لذا ان كلبي هو كلبك؟
انه مع عقد دائم
لكِ انت
حسنًا
(بيلي) كان كلب (إيثان) عندما كان صغيرا
ودائما يقول بان (بيلي) يعود اليه ولكن بكلب آخر
واعادنا سوية بعد سنين عديدة من الفراق
والان يظن بأن (ماكس) هو (بيلي)
وأن (بيلي) اعادكِ لنا
تظن بأنه جن جنوني
حسنًا
أجل، صحيح
-اعرف ما اقوله بشان هذا
-بالتاكيد
انتِ لا تصدقينني ايضا يا (سي جيه)، اليس كذلك؟
هنالك الكثير لا تعريفنه عن هذا الكلب
أستطيع ان أريك ذلك
-تعال يا (بيلي)
-آتٍ!
حسنًا
لقد مضى الكثير منذ ان فعلت ذلك
إعتدت على فعلها واقفا
حسنًا، أنت...
حسنًا، هل أنت مستعد؟
لنفعلها كما كنا إعتدنا عليها في السابق!
حسنًا
واحد
إثنان
ثلاثة، إنطلق!
متى أصبح هذا الشي كبيرًا؟
عظيم اليس كذلك؟
ماذ...
مجرد...الان إن
كرة القدم تزن أكثر منه
تمهل
كيف...
لا اعلم كيف أو لماذا
عندما توفى (بيلي)
اخبرته بان يعتني بك
وليحميكِ
وانا اؤمن بان هذا ما فعله
أليس ذلك صحيحا يا (زعيم الكلاب)؟
ان الامر لَغريبٌ عندما تفهميه، اليس كذلك؟
(ترينت)؟
(ترينت)!
انه هناك
علي الذهاب يا (إثان)
اخبرتني بان احميها
يا (ترينت)
ماذا؟ اهنالك شيء ما؟
لا شيء
ليس هنالك خطب ما
(ماكس) كان (مولي)
لهذاعرف بانك مريض
-ماذا؟
-(ماكس) كان (مولي)
وقبل (مولي) كان كلب (إيثان) اي (بيلي)
واعتقد انه كان (الكلب الكبير) ايضا
الذي صافحني وساعدني اربح خمسين دولارًا
حسنًا
(ماكس) جمعنا سوية يا (ترينت)
وجدني ثم وجدك
وأنقذ حياتك
كل ذلك لنكون معًا
هيا
إلعقوا وجوه بعضيكما وحسب الان
أيعقل؟
كلا
كلا انه بالتاكيد من المستحيل ان يحصل ذلك
ولكن اعتقد بانه صحيح
انا أحبك يا (تيرنت)
لطالما احببتك
سأحبك للابد
اخيرًا!
مرحبٍا
شكرا يا (ماكس)
و(مولي)
و(بيلي) و(الكلب الكبير)
كل اؤلئك كانو انا!
اجل
فعلت ما طلبه مني (إيثان)
اعتنيت (بسي جيه) لتحضى بحياة جيدة
مع مجموعة جيدة
يبدو رائعًا
اتريد سماع اغنية كتبتها عنك يا (ماكس)؟
لم امل مطلقا بسماع (سي جيه) تنطق اسمي
كان لدي الكثير من الحيوات
كلها مختلفة
احيانا كنت كبيرًا
واخرى كنت صغيرًا
إليك امك
كيف حالك؟
-كيف حالك؟
-تعال هنا
-قبلة
-مرحبا
لنذهب لرؤية الكل
الكثير من التقلبات
-حتى (غلوريا) اصبحت تزورنا بين حينٍ واخر
-أجل
علمتها العزف
أجل انه بحجم الجرو
الكثير من الوداعات
كان معي في كثير من الاوقات عندما كنت ارحل
والان علي الذهاب معه
الكثير من الناس
وخلال كل ذلك، جعلت الذين احبهم
يعرفون كم احبهم
مرحبا، كيف حاله؟
بقي مستلقيا طوال اليوم هنا
انت كلبٌ جيد يا (ماكس)
والافضل
كيف سيكون حالنا بدونك؟
انت كلبٌ جيد يا (مولي ماكس)
يا لك من كلبٍ جيد
مستلقيًا هناك وفتاتي تحضنني
أشعر بحدوثه مجددا
علِمت بأنني أودعهم
لكنّي لم أكن حزينًا
♪ قريبًا او بعيدًا ♪
♪ سواء في بداية حياتي او في نهايتها ♪
♪ سأكون هنا ♪
♪ معكِ ♪
علِمت بانه يحدث حقًا
كان إسمي (بيلي)
و (مولي) و(الكلب الكبير) و(ماكس)
كنت كلبًا مطيعا وكلبًا مسؤلًا
علِمت أنّ حب الناس كان هدفي الاساسي
وكونّي هنا الان
حبهم لي للأبد كانت مكافأتي
مرحبا يا (بوس دوغ)
تعال هنا يا فتى
تعال يا رفيقي
مرحبًا
حسنًا، أمستعد؟
مستعد؟ إنطلق
أحسنت يا (بوس دوغ)